# Контрольный вопрос

Предположим, у нас есть параметризованный класс с методом someMethod:

```java
public class Example<X> {
  public void someMethod(Object obj) {
    ...
  }
}
```

Какие операции разрешены внутри метода? ("Разрешены" = "Компилятор скомпилирует")

1. Выберите один или несколько вариантов из списка. (1 из 1 балла)
   * ✅ **Получение экземпляра Optional\<x\> через Optional.empty()** (Правильно!)
   * ❌ **Проверка (obj instanceof X)**
   * ❌ **Проверка (obj instanceof Optional\<x\>)**
   * ❌ **Создание массива X**
   * ✅ **Приведение obj к типу X** (Правильно!)
   * ❌ **Создание экземпляра X**
